La carrière que j'ai débutée étant jeune
consistait en découvrir des formes de vie "exotiques" dans des endroits "exotiques",
et à cette époque, j'ai travaillé en Antarctique et en Arctique,
dans les hauts et les bas déserts.
Jusqu'à il y a une douzaine d'années, où j'ai commencé à me captiver pour les grottes
et j'ai donc réorienté ma recherche dans cette direction.
Donc j'ai un boulot extrêmement sympa au quotidien, et je suis amenée à faire des choses très étonnantes.
Je travaille dans des grottes parmi les plus extêmes de la planète.
Certaines d'entre elles essaient de nous tuer dès que nous y pénétrons
mais néanmoins, elles sont absolument passionnantes